Detroit era como Nueva York o Chicago...
Todas ciudades... de gran importancia.
Teníamos la industria automotriz...
teníamos IBM.
Las computadoras comenzaron aquí.
Detroit es parte de una historia
que data del siglo XIX.
Detroit siempre fue una ciudad estable.
Lo que creo que ocurrió es que
los ricos se pusieron a "jugar al dominó".
Y así perdimos todo.
Cuando obtuvieron ganancias
se llevaron todo el dinero.
Y otro error que este país ha cometido
es permitir que los lobbistas vengan
a manejar el país.
Lobbistas intermediarios
de otras partes del mundo
que le niegan al pueblo estadounidense
su parte del pastel
para dárselo a los lobbistas extranjeros.
Se robaron casi todo nuestro dinero
y queremos saber dónde se lo llevaron.
Quién se lo llevó.
Por qué los pobres siempre sufren
y a los ricos no les pasa nada.